Lūk, kas ir uzvedne un kā tā darbojas
pakalpojumā Microsoft 365 Copilot.
Uzvedne ir veids, kā jūs lūdzat
Copilot kaut ko izdarīt.
Izskaidro šo dokumentu trīs teikumos.
Tā ir uzvedne.
Lūdzu, pievieno runātāja piezīmes
visiem slaidiem.
Tā arī ir uzvedne.
Uztveriet uzvedni kā norādes, ko
pasakāt saviem vārdiem, lai virzītu
Copilot uz vēlamo rezultātu.
Vienā uzvednē varat iekļaut daudz
norāžu, pievienojot kontekstu un darba
saturu, vai arī varat sākt ar ko īsu
un pievienot vairāk detaļu, turpinot
sarunu.
Šī savstarpējā apmaiņa ir svarīga.
Pirmā uzvedne ir tikai sākuma punkts.
Visa sekojuma informācija sniedz
Copilot vairāk konteksta par jūsu
mērķi un palīdz tam pielāgot atbildi.
Jo skaidrāk aprakstāt, ko vēlaties un
kāpēc to vēlaties, jo precīzāk Copilot
var saskaņot savu rezultātu ar to, ko
cenšaties panākt.